OOP (Object Oriented Programming) : paradigma pemrograman yang menggunakan "kelas" dan "objek" untuk memodelkan dan mengorgarnisir
kode program. Setiap projek memiliki data(disebut properties) dan perilaku (disebut methods -> bisa berupa function)

PHP mendukung OOP dengan menyediakan fitur untuk untuk mendefinisikan dan menggunakan kelas, objek, perwarisan (inheritance), 
polimorfisme

Konsep konsep OOP :
1. Class dan Object: Konsep dasar OOP
Class: blueprint atau template untuk membuat objek. Class mendefinisikan data data dan perilaku yang dimiliki oleh semua objek yang dibuat
dari kelas

Object: objek spesifik yang dibuat dari kelas. Objek tersebut mewarisi semua properties dan methods dari class tersebut

2. Access Modifiers: Public, Protected, Private 
Public: dapat diakses darimana saja
Protected: hanya bisa diakses oleh class itu sendiri dan class turunannya(subclass)
Private: hanya bisa diakses oleh class itu sendiri