OOP (Object Oriented Programming) : paradigma pemrograman yang menggunakan "kelas" dan "objek" untuk memodelkan dan mengorgarnisir
kode program. Setiap projek memiliki data(disebut properties) dan perilaku (disebut methods -> bisa berupa function)

PHP mendukung OOP dengan menyediakan fitur untuk untuk mendefinisikan dan menggunakan kelas, objek, perwarisan (inheritance), 
polimorfisme

Konsep konsep OOP :
1. Class dan Object: Konsep dasar OOP
Class: blueprint atau template untuk membuat objek. Class mendefinisikan data data dan perilaku yang dimiliki oleh semua objek yang 
dibuat
dari kelas

Object: objek spesifik yang dibuat dari kelas. Objek tersebut mewarisi semua properties dan methods dari class tersebut

2. Access Modifiers: Public, Protected, Private 
Public: dapat diakses darimana saja
Protected: hanya bisa diakses oleh class itu sendiri dan class turunannya(subclass)
Private: hanya bisa diakses oleh class itu sendiri

3. Constructor dan Destructor 
Constructor: adalah method khusus yang dijalankan otomatis ketika objek dari class dibuat. Biasanya digunakan untuk menginisialisasi
properties

Destructor: adalah method yang dijalankan ketika objek dihapus atau skrip selesai 

4. Inheritance 
Inheritance memungkinkan sebuah class untuk mewarisi properties dan methods dari class lain. Class yang mewarisi disebut subclass, 
sedangkan
class yang diwarisi disebut parent class

Biasanya untuk menggabungkan menggunakan "extends"

5. Polymorphism dan Method Overriding
Polymorphism: kemampuan objek dari berbagai class untuk merespon panggilan method yang sama dengan cara yang berbeda

Method overriding: subclass dapat menimpa method yang ada di parent class.

6. Abstract Class
yaitu: class yang tidak bisa di-instansiasi, dan dapat memiliki method yang tidak diimplementasikan (harus diimplementasikan oleh 
subclass)

7. Interface 
yaitu: kumpulan method yang harus diimplementasikan oleh class yang "mengimplementasikan" Interface tersebut.

Untuk membuatnya kita bisa memakai "Interface" dan untuk mengimplementasikan nya "implements"

8. Traits di PHP
Trait adalah mekanisme untuk meminjam method ke beberapa class. Traits memungkinkan rause kode tanpa menggunakan perwarisan