Membuat aplikasi To-Do List

Tugas - tugas ditambahkan oleh pengguna akan disimpan di dalam session sehingga tetap tersimpan selama sesi browser aktif. aplikasi
ini juga memiliki fitur untuk menghapus tugas yang sudah ditambahkan, dengan menggunakan form yang tersembunyi di samping setiap
tugas.

Spesifiksi aplikasi
1. Tampilan :
    => Form input menambahkan tugas baru
    => Setiap tugas yang ditambahkan akan tampil dalam bentuk daftar di halaman
    => Di samping setiap tugas terdapat tombol "Hapus" untuk menghapus tugas tersebut.
2. Fitur utama : 
    => Saat pengguna memasukkan tugas baru ke dalam input dan mengklik tombol "tambah", tugas tersebut harus ditambahkan ke dalam
    daftar tugas.
    => Data tugas disimpan menggunakan session sehingga tugas - tugas tetap ada selama sesi browser masih aktif.
    => Tugas - tugas dapat dihapus dari daftar dengan menekan tombol "hapus".
    => Setelah tugas dihapus, daftar tugas harus menyesuaikan kembali secara otomatis tanpa meninggalkan celah (index) kosong diantara
    tugas lainnya.
3. Validasi :
    => Tidak boleh ada tugas kosong yang dimasukkan. Jika pengguna mencoba menambahkan tugas tanpa teks, tugas tersebut tidak akan 
    ditambahkan ke dalam daftar.